국뽕은 제일이다.

(1절)
동해물과 백두산이 마르고 닳도록
하느님이 보우하사 우리나라만세
(후렴)무궁화 삼천리 화려강산 대한사람 대한으로 길이 보전하세

(2절)
남산위에 저 소나무 철갑을 두른듯
바람서리 불변함은 우리기상 일세
(후렴)무궁화 삼천리 화려강산 대한사람 대한으로 길이보전하세

(3절)
가을하늘 공활한데 높고 구름없이 
밝은달은 우리가슴 일편단심일세
(후렴)무궁화 삼천리 화려강산 대한사람 대한으로 길이보전하세

(4절)
이 기상과 이 맘으로 충성을 다하여
괴로우나 즐거우나 나라사랑하세
(후렴)무궁화 삼천리 화려강산 대한사람 대한으로 길이보전하세

청산도 - 박두진 
산아, 우뚝 솟은 푸른산아. 철철철 흐르듯 짙푸른 산아.
숱한 나무들, 무성히 무성히 우거진 산마루에, 금빛
기름진 햇살은 내려오고, 둥 둥 산을 넘어, 흰구름 건넌자리
씻기는 하늘, 사슴도 안 오고 바람도 안 불고, 넘엇 골
골짜기서 울어 오는 뻐꾸기...

산아. 푸른 산아.  네 가슴 향기로운 풀밭에 엎드리면,
나는 가슴이 울어라. 흐르는 골짜기 스며드는 물소리에
내사 줄줄줄 가슴이 울어라. 아득히 가버린 것 잊어버린
하늘과, 아른 아른 오지 않는 보고싶은 하늘에, 어쩌면
만나지도 못할 고운 사람이, 난 혼자 그리워라.
가슴으로 그리워라.


띠끌 부는 세상에도 벌레 같은 세상에도 눈 맑은, 가슴 맑은,
보고싶은 나의 사람, 달밤이나 새벽녁, 홀로서서 눈물 어린
볼이 고운 나의 사람, 달 가고, 밤 가고, 눈물도 가고,
티어 올 밝은 하늘, 빛난 아침 이르면, 향기로운 이슬밭
푸른 언덕을, 총총총 달려도 와줄 볼이 고운 나의 사람.

푸른 산 한나절 구름은 가고. 골 넘어, 뻐꾸기는 우는데
눈에 어려 흘러가는 물결 같은 사람 속, 아우성쳐 흘러가는
물결같은 사람 속에, 난 그리노라.
너만 그리노라. 혼자서 철도 없이 난 너만 그리노라.

명문 똥학중학교 교가

화성의 푸른 정기 이어받은 곳
반달이 아득한 태안 배움터
창의와 협동으로 갈고
딲아서 이 민족 기둥이 될

일꾼이되자
영원히 빛나라 젊은 동학인
세계로 뻗어가리 
우리 동학중

별망초 교가
광덕산 정기받은 넓은 별망성
상록수의 푸르름을 지켜나가자
참되게 자라는 미래의 꽃송이
내일의 길이되리 별망의 새싹
우리모두 꿈의 나래 펼쳐 나가자.
빛나리 영원히 우리의 별망.

부안 중학교 교가 feat. 희진.
관악산 높은곳은 우리의 기상 
흐르는 안양천은 넓고 푸르다.

부안 부안부안 부안 부안중학교 우리의 드높은 기상 
영원히 영원히 지켜나가자
역사 깊은 안양에 다단다다단다다다 라라라
흐흐흐ㅡ 라라라라라라ㅏ 다다다다다ㅏ


부왁 부안 중학교 드높은 기상 영원히 영원히 지켜나가자~

#다람쥐 헌 쳇바퀴에 타고파

새벽녘에 피어난 작은 소망을 담은 하얀 날개는
아무도 남지 않은 쓸쓸한 세상에서 피어나네

한밤 중에 저 멀리 고독을 담은 검은 날개를 펼쳐
속죄의 문을 두드려 구원을 찾아나서는 발걸음

아 슬픈 달빛 아래 서로 겨눠진 칼과 장미는
돌아갈 수 없는 슬픈 결말이라고

덧없이 흩어지는 서로를 향한 그림자
간절하게 찾아 헤맨 해답마저 절망으로

믿어왔던 진실마저 부서진 세상에서
소중했던 지난 날의 그 미소를 지킬 수 있다면

덧 없이 흩어지는 서로를 향한 그림자
간절하게 찾아 헤맨 해답마저 절망으로

믿어왔던 진실마저 부서진 세상에서
소중했던 지난 날의 그 미소를 지킬 수 있다면
